在決定全國大賽參賽權
的重要初場比賽中
櫻木花道犯下了後悔不已的傳球失誤
他把輸球的責任歸咎於自己
並懊惱不已
(籃球隊)
你在做甚麼 大白痴
流川楓
但流川楓卻對他說輸球
是因為自己的體力不濟
兩人都堅持是自己的錯
都怪我
不 是我
是我
於是 認為是自己責任的花道
為了洗心革面 剃了和尚頭
出現在大家面前
和尚頭的轉變
好厲害啊 阿俊
還好吧 就一下 一下
真想看看那些被打得起不來的人的樣子
不過不管車裡多擠
阿俊的身邊總是很空呢
是嗎
真爽 真爽
大家都不敢靠近吧 因為太怕了
哎呀
對不起
要是進到半徑兩米之內
可不保證阿俊會做出甚麼來啊
就是就是
到站了 你說會有人上這卡車廂嗎
誰敢
也對
今天好空曠啊
他看起來好兇
阿俊
更嚇人了
因為他剃成和尚頭了吧
好恐怖好恐怖
看甚麼看
真是的
你這個頭成了學校的話題呢 花道
雖然名人的宿命
就是舉手投足都會被關注
也太過分了
來來 排隊 排隊
看一次50日元
這也要錢
他們又來了
讓開 讓開
讓開點
這是誰啊
帥死了 櫻木
可惡 這群閒人
就這樣 櫻木花道被圍觀了一天
櫻木 你這個頭
是決心轉投柔道了嗎
他已經去學會活動了
又遲來了嗎
打倒武里 打倒陵南
平民上籃
好球 櫻木
晴子
剃了和尚頭更有幹勁了 櫻木花道
那當然了 彩子姐
我可是逆境奮戰的櫻木花道
這是你寫的嗎 彩子姐　　(逆境)
是啊 字不錯吧
寫得好
(逆境 彩子字)
不夠 再防緊一些
是
好 再來一次
拼盡全力阻止我吧
來 赤木
是
你太拚命了
我能理解你的心情
但還是做輕量練習比較好
目前優先把傷治好 別逞強
是
去把大家叫來
好 集合
這髮型不錯 櫻木
手感不錯
不要亂摸 可惡 是我的腦袋
稍微有點運動員的樣子了 櫻木
真好笑
笑甚麼 你的腦袋也很奇怪啊
因為我的失誤 比賽輸了
這樣做也是應該的
那休息五分鐘
然後進行五對五比賽
然後今天就練到這裡
甚麼呀 老頭子 今天這麼輕鬆
不要把疲勞帶到比賽
原來如此
跟海南比賽的時候
就有人因為體力不行中途離場呢
叫流甚麼的傢伙
雖然不是因為他才輸比賽的
好了 別拉
住手 櫻木
無視無視
高一對戰高二高三
但赤木不上
三井
在
你來當裁判 得讓一讓師弟啊
甚麼 甚麼
怎麼了 怎麼了
有比賽啊 高一對高二高三
好 開始了 整隊
好 上了
高二高三隊 木暮公延
前鋒 178cm
好
角田悟 中鋒 180cm
潮崎哲士 後衛 170cm
安田靖春 後衛 165cm
宮城良田 後衛 168cm
再讓多點也沒關係
要是輸給高一的
給我做50個俯臥撐
加油
高一隊 流川楓 前鋒 187cm
預先講明
雖然是練習賽 我也不打算輸
別抽我後腿
我也告訴你
中途離場也沒人替補你
給我堅持到最後
櫻木花道 中鋒 188cm
你們兩個好好相處啊
石井健太郎 前鋒 170cm
只要有你們兩個在 感覺可以贏
對啊
對方三井前輩和赤木前輩都不上場
佐佐岡智 前鋒 172cm
剩下的就是團隊合作了
桑田登紀 後衛 163cm
不過問題就在這裡
好了 比賽開始了
好 漂亮 櫻木花道
不錯
那傢伙的彈跳力還真是誇張
太好了
花道真是厲害
可惡
都看清楚了
動作都看得一清二楚
這麼說雖然對不起角田
但完全感覺不到他的速度和力量
櫻木花道好厲害 最出色的就是他
的確如此
跟阿牧 高砂還有花形對戰過的櫻木
也許已經不是角田一個人能對付得了
除了你們先發選手之外
應該已經沒有人可以攔得住他了
那個傢伙
在不到三個月的時間裡
已經超越了我們的隊員嗎
籃板搶得漂亮 櫻木
晴子
但是
如果這樣就滿足了可不行
高一的球
三井
是
你可以壓制一下櫻木嗎
做得好
就這麼辦吧
角田 換人
是三井
三井要上場嗎 剛才不是這麼說的啊
不是說要讓我們嗎
你們怎麼了 對一年級還打成這樣
輸了要做50個俯臥撐的
知道嗎
就因為這樣
人家才說我們能上場的不多
候補實力太差
你們不覺得不甘心嗎
對不起
要展現實力了嗎
可是 櫻木真的很強
力量 速度 還有在籃底的壓迫感
我跟他交手之後才感覺到
到底怎麼做
才能在幾個月內就進步這麼多
他 他可能真是個天才吧
我來打中鋒 開始吧
小三
你以為能擋得住我這個天才嗎
比賽開始
好 大家上 打倒高二高三隊
來吧 櫻木
加油 高一隊
高一隊 加油 加油啊
晴子 你等著
看我天才櫻木的出色表現
不能讓他再囂張下去了 三井
安西教練有他的打算
進入神奈川縣預選決賽的四支隊伍
之前被看好的海南和陵南
都以一勝暫時領先
另一邊
湘北因隊中支柱赤木的腳受傷
而陷入了困境
能進入全國大賽的只有兩隊
對已經輸了一場的湘北來說
剩下的兩場比賽都要贏才能得到資格
第二場比賽之前
安西教練腦中浮現的只有一個
就是代替赤木 讓櫻木填補中鋒空缺
在對戰海南時
傳球失誤自責的櫻木恢復自信
並找出現在櫻木需要解決的課題
這才是安排高一對戰高二高三練習賽的
安西教練的目的
怎麼樣 櫻木
奇怪
櫻木 再進去一點
進去 發揮身高優勢
我知道 不要指揮我
櫻木
好 上啊 花道
三井幹得好
在那個距離
櫻木拿了球也甚麼都做不了
要入球 只能入樽或者上籃
櫻木沒有越過三井
進入入樽區的技術
這是當然的
反過來說
只要不在能入樽的近距離讓他拿到球
就不用怕
而且櫻木一著急就會亂傳球
到手
好 快攻
三井的防守是這樣的
不會讓你射球的
流川楓跳好高
傳得漂亮
可惡
做得好
漂亮
精彩
不行 他果然進不去
三井上場後 櫻木就甚麼都做不了
一點表現都沒有
連花形和高砂這種縣內一級的中鋒
都吃過櫻木的虧
雖說是隊友 一直都有觀察
可三井卻能完全把櫻木封鎖住
三井
果然你的球感是一流的
混蛋
帶球撞人 罰球
甚麼 可惡
我想起第一次和赤木對決的時候了
赤木不拘小節 容易被激怒
大致能看出來了吧
給我
切到內區
OK
讓開
你才讓開
兩個人都要這一球 我該給誰
白痴 你在這裡拿到球也甚麼都做不了
讓開
你得意甚麼 流川楓 你才給我讓開
那兩個人在做甚麼
別想了 給流川楓沒錯 他能入球
好球 流川楓
你剛才說甚麼
對不起
喂 櫻木 你在做甚麼
櫻木
小三 我們來一決高下
平民上籃
好傳球 花道
沒關係 沒關係 你們不要笑他啦
沒關係 櫻木
笨蛋 不自量力
你要在籃底拿球才行 櫻木
我不要聽敵方的話
投那種亂七八糟的籃才會累
你說甚麼
還有3分鐘 加油
你以為這樣就能過我嗎 櫻木
不行 這裡太遠了
犯規 帶球撞人
笨蛋 難道你每一球都想入樽嗎
你這麼做就要被判出場了
你不要囉唆
我才不會被敵方的話迷惑
還剩2分鐘
籃框就在那裡 你就在這裡射射看
你比我高啊
像你這樣全身僵硬地用力
想進也進不了
少囉唆
你往哪裡投啊 看清楚了再出手
進
三井
果然還是初學者啊 真看不下去
怎麼了 花道 入個樽啊
閉嘴 外行人給我閉嘴
如果這麼簡單就能入樽
我就不用這麼費力了
最後1分鐘
籃板球是我的 只要進了這一球
不行啊
完全不行
看來他也知道自己的問題是甚麼了
是三井讓他了解到的
三井這傢伙
快攻
好快
球來了
好助攻
危險
總之 櫻木的問題是
在接下來三天裡學會禁區射球
剩下三天沒有你睡覺的時間了
妨礙我 這麼不想讓我當英雄嗎
為甚麼不回傳給我 你這個大白痴
他根本沒在聽
反正你也
兩個人都快住手 要壞了
別攔我 四眼田雞 都是他的錯
大白痴
真是的 誰都不肯讓一步啊
那兩個人
說不定會成為震撼全國的拍檔
通過和三井的貼身戰
櫻木花道終於知道了自己的不足
不允許失敗的背水一戰
對武里的比賽 只剩下3天了
262球
剛才那球不錯 櫻木
就是那個姿勢
四眼田雞是個好人
為了我 還被父母罵
我已經高三了
如果不能打進全國大賽
後天的陵南戰就是最後一場比賽了
我不想留下遺憾
還有38球
好 來吧
男兒當入樽
特訓3日
你會看的吧